[ 잘한 점 / 인상 깊은 점 ]

- 맵이 넓어서 돌아다니는 맛이 있다. 도시 맵 짱이쁘다.

- 인벤토리의 편의성이 (끌어서 갔다 놓을 때 녹색 표시 등) 좋았다.

- 캐릭터 웃기다. 친숙해서 더 좋다.

- 액션 모션이 부드럽게 잘 구현된 것 같다.

- 몬스터 배회/추적이 잘 된 것 같다.


[ + ]

- 몬스터가 플레이어를 찾고 쫓아오는 범위를 좀 늘려도 괜찮을 듯.
  범위를 늘려 한 번에 여러마리여도 쫓아오게끔 해서 긴장감을 높이면 좋을 것 같다.

- 몬스터가 너무 금방 죽는 느낌이다 체력을 높이자. => 이 점은 몬스터가 밤에 출현하게 되어 잘 안보이게 되면 굳이 안해도 될 듯

- 캐릭터 선택 창에서 선택되었다는 표시가 (빨간 박스) 눈에 잘 안 띈다. 상대가 선택했을 때 X자로 표시하는 등 잘보이면 좋을 것 같다.

- 아이템을 캤을 때 캐졌는지 인벤토리를 보고 현황(개수 등)을 하나하나 확인해야 한다는 불편한 점이 있다.

- 총알이 어디로 나아가는지 잘 안보인다. (조준했을 때라도 선으로 어디로 향하는지 표시하면 좋을 듯)

- 공격 범위를 표현해주면 좋을 것 같다.


[ ++ ]

- 게임 내 키 문구를 좀 자세하게 나누면 좋겠다. 
  어떤 것을 F와 SPACE로 해야할지 잘 모르겠다 = item take out과 pick up의 경우가 뭔지 잘 모르겠다
  exchange 앞에 npc를 붙여서 알려주면 좋겠다

- NPC 말풍선의 의미를 알아보기 힘들었다.
  저 재료를 다 만족해야 교환이 가능하고 교환하면 밑에 아이템을 다 주는건지, 하나만 있어도 교환이 가능한지?

- 총알 제한이 있는지 있다면 그 수를 표시했음 좋겠다.

- 건물 뒤쪽으로 들어가면 건물 내부가 잘 보이는데 막상 건물에 못 들어간다.

- 인벤토리 창 끌 떄 esc 누르게 되는데 게임이 꺼짐 

- 전체 미니맵에 상대 포지션과 피시걸이 보이면 안됨. 기존 작은 미니맵까지는 괜찮은데 전체 미니맵에 보이면 게임성에 안맞다.

- npc 중에 투표권을 받을 수 있는 애면 ! 를 띄우자 혹은 이미 완료된 애라면 표시해주자.

- 총을 받으면 인벤토리에 들어가는데 총을 받은 경우에는 총알을 늘리는 방법이 더 좋을 것 같다.


[ !! 버그 ]

- 내가 몬스터를 죽이고 먹었는데 상대 시점에선 사라짐, 내 시점에는 시체가 눈에 보임.

- 죽었을 때 죽은 캐릭터가 계속 미끄러져서 감 -> exit 후에도 그게 다른 컴퓨터에서 보임

- 이동할 때 종종 애니메이션이 적용안된다.

- 특정 조건에서 서버가 죽는다 ( 무슨 조건인지는 여러번 해보면서 찾아봄 )
 

===

- 최종 본에서는 디버깅 문을 모두 지우자.
- 
